# Ficbook-Downloader

**Скачать расширение: [download](https://github.com/anareaty/Ficbook-downloader/archive/refs/heads/main.zip)**

Расширение для браузеров Chrome и Opera. Позволяет скачивать фанфики с Книги Фанфиков по несколько файлов за один клик.


## Установка:
- Скачать файл и разархивировать в любую папку.
- Перейти на страницу расширений браузера и включить режим разработчика.
- Нажать кнопку "Загрузить распакованное расширение" и выбрать разархивированную папку.

## Использование:

Чтобы скачать сразу несколько фанфиков, откройте страницу сайта, содержащую ссылки на фанфики. Нажмите на значок расширения, а затем на кнопку "Скачать все фики на странице". Чтобы каждый раз не появлялся запрос, в какую папку скачать файл, желательно отключить эту функцию в настройках браузера.

Чтобы изменить формат скачиваемых файлов, откройте настройки и выберите нужный формат.

Чтобы файл всегда автоматически начинал загружаться при открытии страницы фанфика, в настройках установите галочку "Автоматически скачивать фанфики с Книги Фанфиков?".

## Примечание разработчкика

Создатели Книги Фанфиков сейчас очень сильно ограничили возможность скачивания текстов, а ещё то и дело меняют код сайта, из-за чего расширение перестаёт работать. Вдобавок, я сама сейчас практически не пользуюсь Книгой Фанфиков. По этой причине у меня нет желания активно продолжать заниматься поддержкой данного расширения. Если оно вдруг перестало работать, вы можете написать мне, и я попробую его починить, но самостоятельно не буду за этим следить. Такое же [расширение для скачивания фанфиков с сайта Ao3](https://github.com/anareaty/Fanfic-Downloader) будет поддерживаться всегда.
